[Verse 1: Binz]
Đường vào tim em hơi băng giá
Em như người tình mùa đông
Nếu có về đừng đi nhanh quá
Sưởi ấm tim anh được không?
Nắng mưa nơi đây bao ngày
Gió cũng đặt hết suy tư lên đôi vai này
Em! Muốn anh làm sao đây?
Đường quá rộng để đi một mình

Nếu mai này em có về đừng thì xin em đừng xa
Vì nơi đây đông cũng gần qua (Ah)
Cuối thu đẹp như vậy
Cảnh khơi nhạc như vậy ngay cả Andree cũng muốn viết tình ca (yah)
Tháng 10 chợt thu vàng
Rồi mai đây khi thu tàn
Rồi buồn vui và sương gió anh kể hết cho cây đàn
Rồi quay về với kỷ niệm
Rồi lang thang anh đi tìm
Anh tìm lại bao niềm vui, anh quên trên môi em...

[Verse 2: Lil Knight]
Hãy tựa vào vai anh đi em (Babe)
Cuộc sống sẽ trôi qua thật êm đềm
Ta không còn sợ đối mặt với bóng tối
Không còn lo ngại vì định nghĩa thay đổi

Ta vẫn nhìn thấy bầu trời kia màu xanh
Nhìn chặng đường mà hai ta đã cùng đồng hành
Không còn cô đơn trong mùa đông giá lạnh
Em vẫn xinh đẹp như lần đầu gặp anh

Bờ môi kia trao nụ hôn đậm sâu
Trong giấc mơ ngọt ngào
Cùng ngắm nhìn những con sóng xô dạt dào
Dìu nhau vào dòng chiêm bao

Anh đưa đôi tay hái những ngôi sao thật cao
Tìm về những kỷ niệm đêm nao
Giơ những cánh tay ôm chặt
Lặng yên giữa những khoảnh khắc trái tim thuộc về nhau...

[Chorus: Yanbi]
Nào mình cùng nhìn lại quá khứ
Nhìn lại những giấc mơ
Thấy những phút giây ta thật đậm sau
Thấy những ngón tay ta đan vào nhau
Để lại nơi đây mãi bên anh
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng
Để nói với em ngàn lời
Xin đừng vội tan biến
Khi ánh dương vừa lên

[Verse 3: T-Akayz]
Con trai thì yêu bằng mắt, con gái thì yêu bằng tai
Một khi đã máu thì đừng có hỏi bố cháu là ai (Yo)
Xinh hay là xấu, lung linh vẫn là gấu
Em còn đang say sưa nghe từng lời nhạc anh bắt tai
Hai cặp mắt nhìn nhau, con tim anh như thắt lại
Mỗi khi hình dung về em khiến anh tập trung cao độ
Anh quên mất đi luôn sự tồn tại của chiếc đồng hồ
I can't let you go
Baby, let me know
Dẫu có buông tay em ra thì ta vẫn quay về bên nhau

Màn đêm là tiếng gọi của nỗi cô đơn
Nhưng khi bên em anh sẽ thấy tốt hơn
Đi qua từng khoảng trống
Giữ lại những niềm vui
Đi qua cả cuộc sống
Và bỏ lại sau là những buồn tủi
Em! Đi qua từng khoảng trống
Giữ lại những niềm vui
Đi qua cả cuộc sống
Và bỏ lại sau là những buồn tủi
Em! Dẫu có buông tay em ra thì ra vẫn quay về bên nhau
Đen Vâuuuu

[Verse 4: Đen]
Nếu em đưa anh một nắm cát anh sẽ không xây lâu đài
Vì những con sóng sẽ đến không hôm nay thì mai
Người ta gọi anh là trai mơ
Mơ một cách miệt mài
Nhưng em biết đó chỉ là cách quên đi nặng trĩu bờ vai...
Anh muốn được bay cùng em hoặc cùng rơi
Mình sẽ là hòn đất hoặc áng mây giữa vùng trời
Đi vào trong nắng cháy căng buồm khi cơn giông tới
Và mình sẽ bước cùng nhau hoặc cùng bơi

Nếu em có tặng anh món quà thì hãy tặng anh hơi thở em
Để anh biết là mình còn gần mỗi khi chợt dậy lúc nửa đêm
Để anh biết mình phải về đâu
Khi trôi quá xa trên đời này
Gần nhau...
Mình ngồi lặng cũng thấy vui thay
Anh vừa tan ca về
Hơi mỏi nhớ em
Nghe gió mùa chơi vơi thổi gió về
Hàng cây ven đường cũ lay đưa... (cũ lay đưa...)
Và anh bỗng nhiên anh muốn biết là người đã ngủ hay chưa?

[Chorus: Yanbi]
Nào mình cùng nhìn lại quá khứ
Nhìn lại những giấc mơ
Thấy những phút giây ta thật đậm sau
Thấy những ngón tay ta đan vào nhau
Để lại nơi đây mãi bên anh
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng
Để nói với em ngàn lời
Xin đừng vội tan biến
Khi ánh dương vừa lên

[Verse 5: BigDaddy]
Em là cơn mưa đầu mùa
Ngày lạnh dần trôi qua (Ngày lạnh dần trôi qua...)
Anh thì cứ ngỡ là đùa
Rồi trời se duyên chúng ta (Hah)
Cơn mưa ấy
Cuốn anh theo chiều yêu đương
Nơi ấy
Anh vẫn nhiều đêm mơ tưởng
Về em
Về đôi ta
Giờ lại ngắm lại những tháng ngày đã trôi qua
Baby, cho anh biết những điều quyến luyến em vẫn còn lưu
Đông sang tuyết rơi anh lại viết câu chuyện buồn thiu
Mình vẫn hỏi: "Lỡ mai này xa nhau?" Giờ đã là chuyện hôm qua rồi
Anh cố ghép lại những mảnh vỡ
Để nhớ về những gì phải bước qua thôi
Là em hay là anh hay là đôi ta? Hay là không ai?
Em sẽ bước qua hay là không những bước đường trông gai?
Và anh sẽ nhìn về lỗi lầm
5h sáng rồi mắt anh vẫn hâm

[Verse 6: Karik]
Anh hứa sẽ bên em hoài (Yeahhhh)
Cùng... ăn hết nồi cơm ngày mai (Yeahh)
Cho... đến khi đầu óc lú lẫn
Hai ta không còn hàm nhai
Ngay cả khi không còn tồn tại (Hah hah hah)
Anh đùa...
Thật ra... Anh không dám hứa gì sâu xa
Chỉ hứa dù chuyện gì xảy ra
Bên em là nắng hay mưa
Thì sợ em hết yêu hay là chưa
Anh vẫn sẽ thương em hơn ngày qua
Ý anh là...
Với anh em như một phần cuộc sống
Thiếu em ý nghĩa để anh
Như trong tư thế bất động
Nên xin đừng bao giờ hỏi:
"Anh có yêu em thật không?"
Vì em tự hiểu do đâu anh từ chối biết bao người thật lòng
Yêu em...
Thương em... anh chưa một ngày ngại khó khăn
Nỗi buồn anh giữ niềm vui với em
Quên đi những nhọc nhằn
Mọi điều tốt đẹp anh dành cho em
Chỉ mỗi ý nghĩa nói lên rằng:
Em cảm thấy hạnh phúc là anh trở thành người may mắn

[Verse 7: Andree]
Yeah, Mr. Right
Lần đầu gặp em với môi xinh váy ngắn
Yêu em ở bên em là một phần của may mắn
Sau lần đầu gặp anh lại muốn có lần hai
Gặp được em xong không còn muốn gặp ai
Anh không lãng mạn đâu
Hay viết truyện ngôn tình (OK)
Sẽ yêu em thật lâu
Không cần chứng minh
Anh mang Jordan (Jordan)
Và em là Nike (Nike)
Áo anh Versace
Em diện đầm Fendi (hah hah)
Từ quận 7 sang quận 4 anh sẽ đón em đi
Cứ vô tư thong thả mặc kệ paparazi (Fuck dat!)
Lên bitexco shopping xem movie
Ra phố đi bộ chụp vài tấm hình Selfie (Yah)
Hôm nay nhà hàng 5 sao
Mai mình ăn mì gõ
Mốt cafe bệt, ngày kia cafe chảnh chó (Chảnh chó!)
Cứ xem như thế giới này chỉ còn có hai ta
Mình sẽ hát bài này như một bản tình ca, yah

[Bridge: Dương Trần Nghĩa]
Em là điều tuyệt vời nhất
Nơi anh sẽ dừng chân
Em là bình minh sáng
Đánh thức tiếng yêu trong anh
Còn lại câu hát dịu dàng
Để mãi đến cuối đời
Chỉ cần mình em nghe
Và hiểu từng nốt...
Cảm xúc trong anh... anh... anh... anh... anh anh anh anh
Cảm xúc trong anh... anh... anh... anh... anh anh anh anh
Cầm tay anh nhé
Hạnh phúc nơi cuối con đường
We belong together, babei